锚点 - 早饭，午饭， 健身房， 洗澡

优先级工具
Never eat alone

1. 为什么“枠感”是科学的？
大脑在切换任务时是有“启动成本”的。

锚点（Anchors）： 早饭、下班、健身房就是你的锚点。它们是雷打不动的“确定性事件”。

枠（Blocks）： 在两个锚点之间填充的任务，应该是同质化的。这样你就不用在下午 2 点思考“我现在该干什么”，而是直接进入“下午块”的预设模式。

2. 针对“创造者”的建议分配方式
你可以将一天划分为以下几个具有不同“能量属性”的框架：

第一区块：早饭前（黄金输入/静心期）
属性： 低干扰、高自控。

建议： 既然你在做数字解毒，这段时间绝对不要碰手机。

内容： 英语听力（B2 目标）、冥想、或简单的阅读（《活法》或《Ikigai》这类治愈系）。

第二区块：早饭后 - 中午（高能创造期）
属性： 脑力巅峰。

建议： 处理最硬核的代码逻辑，或者攻克最难的书（如《国家为什么会失败》）。

核心： 这里的“枠”是保护性的，不处理杂事。

第三区块：下午（低能处理期）
属性： 能量滑坡。

建议： 整理 Money Forward 的账目、回复消息、或者处理简单的 Bug 修复。

技巧： 如果感到精神疲惫，去井之头公园走 20 分钟（散步），重置状态。

第四区块：下班后 - 健身房（身体激活期）
属性： 从脑力切换到体力。

建议： 游泳或跑步。这是你最好的“减压阀”。

价值： 运动产生的内啡肽能中和白天的压力皮质醇，预防深夜盗汗。

第五区块：健身/洗澡后（关机卸载期）
属性： 彻底放松。

建议： 绝对的数字解毒时间。

内容： 也就是你提到的“感恩拥有的”时刻。洗完澡后体温下降，正好配合我们之前说的“核心温差法”诱导睡眠。
















1. Learn to love a person
2. Get up early every morning 
3. Learning english everyday 
4. 人の出会いは意味はある
5. Coding everyday 

2024 look back /reflection

2025 resolution 
	[]get up early like 7am
	[]read 10 english books 
	[]engaging in 3 meaningful relationship / learn how to deal with the relationship 
	[]career up -  join a company that align with my value
	

	Leadership
	Managementship


[]pick up a musical instrument 

be an infectious introvert / be authentic and true to myself/ be more present/ be more control 
have a more stable work position 

introspective  
talk with a stranger everyday - 通勤中・シャアハウス・バー・外食・イベント・	
read time before bed 
talk with a strangerr ecery day 


shopping 
- perfume
- sweater
- pajamas




- Physical health 

- Good Sleep  12:00

- Smartphone usage 1 hours 

- start with the end in mind 

Stay hydrated throughout the day with water or herbal teas.

Engage in Meaningful Social Interactions

- Talk to at least three people each day using a positive and uplifting tone.

- Compliment someone sincerely or express gratitude for thier help 

Invest in Learning
Dedicate at least 15 minutes daily to learning something new, such as reading a book, listening to a podcast, or exploring a hobby.



meditation 

i am an mobile developer, story listener, minimalist, learner, and a happy person  



口がきけない人
重症
惚気話