我叫xx，来自。。（年龄）


跑步，游泳，GYM（我每天早上五点起床）


读书()，学习语言（），学习新技能（）

我最近沉迷于心理学 哲学和宇宙

im an aspiring polyglot
I’m always curious, open-minded, and excited to learn more about the world and how it works.
enthusiastic about
im a big reader 
which I’ve been really into lately.


最近做的创作型活动。。。？


用三个语言自我介绍

中英日 韩法西

宇宙究極生物

I stay active by running, swimming, and going to the gym.
I also spend a lot of time learning new languages and picking up new skills, because I love exploring ideas and pushing myself to grow.




what are your must-dos every day or every week or every month。 on a daily, weekly, and monthly basis?
What are the things you have to do daily, weekly, and monthly?


每周跑步两次 一次5-6KM 周中 一次 8-12KM 休息日
每周唱歌练习 
每周挑战做一个新的料理
每周交新朋友
每月一个有意义的团体户外活动




中间层（目前不需要）
Montbell Trail Action Jacket 



需要的有 内层 压缩裤 帽子 围巾

CW-X
日本C3fit
美国under armour

根据 2XU 的尺码表：身高约 175-180 cm、体重约 65-75 kg 的话，一般建议 M 号。

✔ 欧式户外品牌（Arc’teryx、Salomon、Montbell）
	Arc’teryx → M
	Salomon → M 或 L（稍偏紧身）
	Montbell（日本品牌）→ L

🔥 最推荐的组合（男生跑步+健身）
	如果你预算够，并且运动频率高（你是跑步＋游泳＋健身全都做的人）：
	夏天
	✔ 上身：速干运动衫（Dri-fit）
	✔ 下身：压缩裤（短裤外穿或单穿）
	冬天
	✔ Base Layer：压缩上衣（长袖）
	✔ Mid Layer：薄抓绒 or 跑步外套
	✔ Outer：防风外壳
	➡ 冬天压缩上衣的价值 >>> 夏天



保持自我 
不为特变的人改变自己 
比如为了某人变得优秀 或者迎合那人的价值观的优秀
只为了自己变得优秀

尼采
meet 

be aspiring to 
an aspiring something

a documentary on AI
a documentary on his life
a documentary on Japanese culture
a documentary on climate change

book on
report on
article on
lecture on
	a lecture on quantum mechanics
research on
show / program on
opinion on
	my opinion on dating multiple people
debate on
	a debate on free will

浅はかさ
あさはかさ
ガサツな同居人　
　　



反省

饮食
	- 中午不吃或者只吃一点点主食，过去的一半到2/3
	- 一周轻度fast一次 
		早饭七点 晚饭七点 12小时fasting
		一两个月中度fasting
		只吃早饭
	- 增加蔬菜，减少主食，不吃焦了或者不太新鲜的东西

	早饭
		牛油果 纳豆 豆腐

	零食
		カカオ72%
		ブルーベリー


作息
	10：00准备睡觉 10：30点前睡觉 五点半左右起床 
	睡前不看股票 醒来后可以看


人际关系
	不擅长自然的深入交谈
		练习寻找交流的切入点
		1. 从对方的identity（爱好，工作，出身）切入


		2. 从对方的状态切入
			比如今天吃饭这么晚？
				工作？
					最近很忙？话说xxx什么工作来着？
							干什么的工作
							xxx也是这个工作
					你觉得这个行业未来会怎样？


				Date？
				去xx课？

			今天没去上班吗？怎么这个点在这里
				调休了
				今天在宅

			最近
		3. 任何人都万能的切入方法
			你老家是哪？
				那边有什么我一定要去试的吃的？
				在那边长大是种什么感觉？
					你觉得你的性格跟你家乡有关系吗？
					以后还想回去住吗？
			你明年有没有“无论如何都想达成”的目标？你现在 Top 1 想做的事情是什么？

			最近在做运动吗

			季节性运动

			学生时代最后悔的事情，最值得骄傲的事情


		
① 观察对方状态（state）
② 导到 identity
③ 导到感受



海南鸡饭
Som Tam（木瓜沙拉） 泰
Laksa 马来西亚	
Bak Kut Teh（肉骨茶）
白切鸡
	上海白斩鸡
清炖狮子头
大煮干丝
扬州炒饭
皮蛋瘦肉粥



更聪明的用时间
	工作前读书
	13-16点可以晚点游戏
	继续读书


	去武蔵野プレイス学习

yogi yoga爱好者

