oct 18 我第一支股票的故事

投资是个0情绪的事情

比如我在2024年中旬买了我第一支股票 600刀买了一股网飞的股票 
2025月中旬股价翻倍后小跌后开始横盘 我思考要不要卖掉它 虽然就一股
别人问我当初为什么买它
我说不知道
其实我知道的 因为我怕那人说我是投机
我买这只股票的原因就两个 我有订阅网飞 我知道它的名字 买它只是因为我想试试看
后来我用同样的理由买了3万日元的英特尔的股票
为什么买它 理由和网飞差不多 我有用英特尔的cpu 当时在看一本叫做芯片战争的书 英特尔的名字频繁出现 然后股票很便宜
为什么只买3万日元的 因为我点点点 点到15支股票才3万日元 因为它股票太便宜了 
如果它像网飞一样一只600刀 我说不定就买了600刀或者1200刀的英特尔了
然后这只股票成了我的第二支2倍股

我第一支股票是Netflix，不是因为财报，不是因为分析师推荐，而是因为我在用它。
后来我买了Intel，也是同样的理由。
我曾以为那是无意识的冲动，现在才明白，那是我在用生活去认识投资。
从熟悉出发，是投资觉醒的起点

当你知道这个公司的名字、在用它的产品，
而且有着不用看数字就对它有信心的时候，
这个公司其实就已经有很强大的护城河了

所以我不是在投机 而是合格的价值投资者新手


2024年中旬，我买了人生第一支股票——Netflix。
600美元，只买了一股。
到了2025年中旬，股价翻了一倍。
后来小跌，又开始横盘，
我犹豫着要不要卖掉它。虽然只有一股，但那种“要不要结束第一次投资”的心情很复杂。
有人问我：“你当初为什么买Netflix？”
我笑了笑，说：“不知道。”
其实我知道。只是那时候我不敢说。
我怕别人说我是在投机。
但真实的理由很简单：
我有订阅Netflix，我知道它的名字，我想试试看。
后来，我用同样的理由买了Intel的股票。
那时我在看《芯片战争》，书里不断出现Intel的名字。
我用着它的CPU，觉得这家公司就在我身边。
股价也很便宜，于是我买了3万日元。
虽然这家公司正在亏损。
为什么只买3万？
因为点点点到15支股票才3万日元。
如果它像Netflix一样，一股600美元，
我可能就会买600美元，甚至1200美元的Intel了。
没想到，这只股票成了我的第二支“2倍股”。
我第一支股票是Netflix。
不是因为财报，不是因为分析师推荐，
而是因为我在用它。
后来我买了Intel，也是同样的理由。
我曾以为那是无意识的冲动，
现在才明白，那其实是我在用生活去认识投资。
从“熟悉”出发，才是投资觉醒的起点。
当你知道这个公司的名字、在用它的产品，
而且能在不用看数字的情况下，对它有种莫名的信心，
那往往意味着这个公司已经拥有了强大的护城河。
所以，我并不是在投机。
我只是一个正在学习也正在成长的——合格的价值投资新手。

后来我又想到一件事。
买股票，应该怀着一颗感恩的心。
买一家公司的股票，就像在对它说：
“谢谢你们让我们的生活变得更方便。”
“谢谢你们带给我们无与伦比的快乐与启发。”
如果能带着这样的心情去投资，
你就不会轻易被涨跌左右。
因为那不再只是数字的起伏，
而是一种——与人类进步同行的信任。
我相信当你用感恩的心买股票，
长期是很难亏损的，因为感恩能让你摆脱“贪婪与恐惧”的陷阱
还能让你真正体会长期投资者的宁静与信任感。


举例：
买苹果：感谢它让科技变得更人性化；
买英伟达：感谢它推动AI时代的到来；
买可口可乐：感谢它让人类有一份共享的快乐；
买Netflix：感谢它让世界的故事被更多人看到。


itinerary
stray dog 野良犬



必须要做的事情
1.ちゃんと寝ること

2.饮食健康
	一周只在外面吃一次饭
	饮食清淡 不暴饮暴食
	减少carbs 不一个人吃饭

3.digital detox 

4.Minimalist 


読書 30 

映画見る

運動・Podcast 



AIブラウザ・２０２４２５の効率化ツール
本屋でダラダラする
自分で

“Talk with your eyes, not your mouth.”
It means communication goes far beyond words — your eyes, expressions, and body language often speak louder than what you say.


Slouch 

street cred 

down the road.】

at your fingertips
	She has every detail at her fingertips.
	All the information you need is at your fingertips.


remember names and faces - applicable 

I’m trying to cut down on sweets from now on,
especially things that are really high in sugar.
Some ice creams are still okay for me,
as long as they’re mostly made with milk and have reduced sugar —
I can have a small amount once in a while.
Overall, I’m in a not-too-strict low-sugar mode right now.



18 
12
9
1.3 
7 


